 Rin okumura, un ado de 15 ans adopté par un exorciste dès son plus jeune âge découvre un jour qu’il est le fils du Malin. Son père, Satan en personne, lui apparaît pour l’emmener dans son monde, mais le jeune garçon ne peut oublier tout ce qui lui a été enseigné jusqu’ici. Afin de venger fujimoto Shirô, son père adoptif, qui s’est sacrifié pour le protéger, Rin décide de combattre le mal par le mal aux côtés des exorcistes, quitte à libérer, en dégainant l’épée paternelle, la puissance démoniaque qui sommeille en lui ! 