 Sôma est un jeune Chef bien décidé à prendre la succession de son père aux fourneaux du restaurant familial. Lorsque son paternel décide de fermer boutique et d'envoyer Sôma à l'académie Tootsuki, l'école qui forme l'élite de la restauration, le jeune homme découvre un univers à mille lieues de celui qu'il connaissait. Extrêmement exigeante, sa nouvelle académie n'hésite pas à soumettre ses élèves à des exercices tous plus ardus les uns que les autres et à faire s'affronter les apprentis dans des duels culinaires pour évaluer leurs capacités. Et malheur à ceux qui n'auraient pas le niveau : l'expulsion est un sanction fréquente à l'académie Tootsuki ! Confiant dans ses propres talents, le jeune homme est bien décidé à montrer à tous ceux qui n'ont jamais servi un client de leur vie qui est le meilleur Chef parmi tous les aspirants... 