 En Angleterre, dans les années 1880, Jonathan, fils unique de la famille aristocrate Joestar, s’efforce de devenir un gentleman accompli. Son quotidien est bouleversé par l’adoption de Dio Brando, un jeune homme mystérieux du même âge. Cette adoption résulte d’une vieille promesse liant leurs pères respectifs : Dario a sauvé la vie de George Joestar dans le passé et lui demande, sur son lit de mort, de recueillir son fils. Mais Dio est fourbe, ambitieux et sans scrupule : il fera tout pour s’emparer de la fortune des Joestar et détruire la vie de Jonathan. Leur lutte fratricide va les mener dans les recoins les plus sombres de la magie noire et se perpétuer de génération en génération comme une malédiction. Retrouvez également le deuxième arc de la saga Jojo, Battle Tendency ! Suivez le petit-fils de Jonathan, Joseph Joestar, à New York et revivez toute son aventure sur ADN. 