 Dans le village de Konoha vit Naruto, un jeune garçon détesté et craint des villageois, du fait qu'il détient en lui Kyuubi (démon renard à neuf queues) d'une incroyable force, qui a tué un grand nombre de personnes. Le ninja le plus puissant de Konoha à l'époque, Minato Namikaze, a réussi à sceller ce démon dans le corps de Naruto. C'est ainsi que douze ans plus tard, Naruto rêve de devenir le plus grand Hokage de Konoha afin que tous le reconnaissent à sa juste valeur. Mais la route pour devenir Hokage est très longue.